Problema: Los alumnos de la universidad de la salle bajio con bajas calificaciones a veces no pueden costearse un curso de regularizacion de alli nace CutureU 

Alternativas: Udemy, Coursera, EduX, Kubera.

Solucion: Nuestra plataforma proporciona un entorno en el cual los alumnos puedan crear sus propias rutas de aprendizaje y asi tener el control completo de lo que quieren aprender, creando asi un ambiente en el que el conocimiento es poder 


Propuesta de valor unica: vender

Ventaja Espacial: A diferencia de otras plataformas nosotros estamos comprometidos con tu aprendizaje sin importar que, no mediremos tu conocimiento en un  examen, el alumno podra hacer una evaluacion de sus conocimientos cuando el crea conveniente, creando asi un ambiente en el que el alumno sea el piloto de su aprendizaje.


Segmento de clientes: Jovenes que crean y que necesiten cursos de regularizacion

Metricas:  Este apartado se refiere a las metricas como por ejemplo el costo de adquisicion de un cliente (CAC)

Canales: Facebook Ads, Google Ads , la comunidad la sallista

Costes: Diseño del sitio web, Internet, Ingenieros de Software, Maestros.

Ingresos: B2C

